Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.you_can_only_add_item_limit.bc959f76
source: You can only add %{item_limit} activities to a List. Try creating a new Wish List instead.
ja: 保存できる%{item_limit}件の上限に達しました。別のお気にいりを新規作成しましょう。
ko: 위시리스트에는 활동을 최대 %{item_limit}개까지만 추가할 수 있습니다. 새로운 위시리스트를 만드세요.
zh_hans: 每个心愿单最多只能有%{item_limit}个活动。不妨创建一个新的心愿单。
zh_hant: 一個心願單中只能新增%{item_limit}個活動。請建立新的心願單。

# ios.you_can_only_add_item_limit.e5c37e57
source: You can only add %{item_limit} places to a List. Try creating a new Wish List instead.
ja: 保存できる物件は%{item_limit}件までです。新規お気にいりを作成してください。
ko: 목록 하나당 장소를 %{item_limit}개까지 추가할 수 있습니다. 새로 위시리스트를 만드세요.
zh_hans: 一个心愿单中只能添加%{item_limit}个攻略。请创建新的心愿单。
zh_hant: 一個心願單中只能新增%{item_limit}個攻略。請建立新的心願單。

# ios.you_can_only_add_item_limit.fc3aba80
source: You can only add %{item_limit} homes to a List. Try creating a new Wish List instead.
ja: 保存できる物件は%{item_limit}件までです。新規お気にいりを作成してください。
ko: 목록 하나당 숙소를 %{item_limit}개까지 추가할 수 있습니다. 새로 위시리스트를 만드세요.
zh_hans: 一个心愿单中只能添加%{item_limit}个房源。请创建新的心愿单。
zh_hant: 一個心願單中只能新增%{item_limit}個房源。請建立新的心願單。

# ios.you_can_only_host_guests.0ee7c7db
source: You can only host guests for long-term stays
ja: 長期滞在するゲストのみをホストできます
ko: 장기로 숙박하는 게스트만 호스팅하실 수 있습니다.
zh_hans: 您只能接待长期住宿的房客
zh_hant: 您只能接待長期住宿的房客。

# ios.you_can_only_schedule_discounts.c2609068
source: You can only schedule discounts up to %{smart_count} month ahead. |||| You can only schedule discounts up to %{smart_count} months ahead.
ja: 早期割引を設定できるのは%{smart_count}ヶ月先までです。
ko: 최대 %{smart_count}개월 전까지만 할인을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多只能提前%{smart_count}个月设置折扣。
zh_hant: 您只能設定最多提前%{smart_count}個月預訂的折扣。

# ios.you_can_only_schedule_discounts.df8591f3
source: You can only schedule discounts up to %{smart_count} day ahead. |||| You can only schedule discounts up to %{smart_count} days ahead.
ja: 直前割引を設定できるのは%{smart_count}日前までです。
ko: 최대 %{smart_count}일 전까지만 할인을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多只能提前%{smart_count}天设置折扣。
zh_hant: 您只能設定最多提前%{smart_count}天預訂的折扣。

# ios.you_can_only_select_up.d716a60e
source: You can only select up to %{smart_count} image |||| You can only select up to %{smart_count} images
ja: 選択できる画像は%{smart_count}枚までです
ko: 최대 %{smart_count}개의 이미지를 선택할 수 있습니다
zh_hans: 您只可以选择%{smart_count}张图片
zh_hant: 您只能選擇最多%{smart_count}張圖片

# ios.you_can_only_share_your.5848d253
source: You can only share your booking earnings with one co-host at a time. If you invite more than one co-host to share your earnings, the most recent one to accept will receive the earnings.
ja: 予約の収益を分配できる補助ホストは1度に1人だけです。補助ホストを2人以上招待して収益を分配した場合には、最後に招待に同意した補助ホストが受取人となります。
ko: 호스팅 수익은 한 번에 공동 호스트 한 명과 분배할 수 있습니다. 한 명 이상의 공동 호스트에게 수익 분배 제안을 보내는 경우 가장 최근에 수락한 공동 호스트에게 수익이 분배됩니다.
zh_hans: 您每次只能与一位房屋管家分享预订收入。如果您邀请了不只一人来分享收入，最近接受邀请的那位房屋管家将获得预订收入。
zh_hant: 您每次只能與一位房東搭檔分享預訂收入。如果您邀請了不只一人來分享收入，會由最近接受邀請的那位房東搭檔獲得預訂收入。

# ios.you_can_only_share_your.6e2852fb
source: You can only share your booking earnings with one co-host at a time. To share earnings with this co-host, we’ll end your shared earnings with %{currentPaidCohostName}
ja: 収益を分配できる補助ホストは1名様までです。こちらの補助ホストの方と収益を分配すると、%{currentPaidCohostName}さんとの収益分配は終了となります
ko: 호스팅 수익은 한 번에 공동 호스트 한 명과 분배할 수 있습니다. 이 공동 호스트와 수익을 분배하면 %{currentPaidCohostName}님과의 수익 분배가 종료됩니다.
zh_hans: 您每次只能与一位房屋管家分享预订收入。要与此房屋管家分享收入，我们将终止您与%{currentPaidCohostName}的收入共享
zh_hant: 您每次只能與一位房東搭檔分享預訂收入。若要與此房東搭檔分享收入，我們會終止您與%{currentPaidCohostName}的收入共享

# ios.you_can_only_share_your.f0ea9b6a
source: You can only share your bookings with one co-host at a time. To share earnings with %{newCohostName}, we’ll end your shared earnings with %{currentPaidCohostName}
ja: 収益を分配できる補助ホストは1名様までです。%{newCohostName}さんと収益を分配すると、%{currentPaidCohostName}さんとの収益分配は終了となります
ko: 호스팅 수익은 한 번에 공동 호스트 한 명과 분배할 수 있습니다. %{newCohostName}님과 수익을 분배하면 %{currentPaidCohostName}님과의 수익 분배가 종료됩니다.
zh_hans: 您每次只能与一位房屋管家分享预订收入。要与%{newCohostName}分享收入，我们将终止您与%{currentPaidCohostName}的收入共享
zh_hant: 您每次只能與一位房東搭檔分享預訂收入。若要與%{newCohostName}分享收入，我們會終止您與%{currentPaidCohostName}的收入共享

# ios.you_can_opt_out_of.38214ab9
source: You can opt out of notifications for this listing as long as you aren’t the primary host.
ja: メインホスト以外の方は、リスティングに関する通知をストップできます。
ko: 대표 호스트가 아니라면 이 숙소에 대한 알림을 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您不是主要房东，便可以取消接收此房源的通知。
zh_hant: 只要您不是該房源的主要房東，您就可以選擇不接收有關房源的通知。

# ios.you_can_request_to_change.e30eefe4
source: You can request to change your dates or number of guests.
ja: 日付やゲスト人数の変更をリクエストできます。
ko: 예약 날짜 또는 게스트 수를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以申请更改日期或房客人数。
zh_hant: 您可以申請更改日期或房客人數。

# ios.you_can_require_that_guests.5e1ffd23
source: You can require that guests submit ID or be positively reviewed to book instantly. Guests without these will have to send a request.
ja: 「今すぐ予約」では身分証の提示、ポジティブなレビューもゲストの要件に設定できます。要件を満たさないゲストには予約リクエストのボタンが表示されます。
ko: 신분증을 제출하거나 좋은 후기를 받은 게스트만 즉시 예약이 가능하도록 설정할 수 있습니다. 해당 조건을 갖추지 못한 게스트는 예약 요청을 해야 합니다.
zh_hans: 您可以要求房客提交身份证件或获得好评才能使用闪订功能。未能符合这些条件的房客将需要发送预订申请。
zh_hant: 您可以要求房客需提交身分證件或擁有正面評價，才能即時預訂。沒有符合這些條件的房客必須發送預訂申請。

# ios.you_can_say_your_listing.050adab1
source: You can say your listing isn’t suitable for infants or children if there are features that pose an unusual risk of harm to children or damage to property. Guests will still be able to reach out for more details.
ja: お子様のケガや財物破損のリスクがある住宅の場合、「子ども／乳幼児に不向き」とリスティングに明記することは可能です。明記後も、お子様連れのゲストから問い合わせが入ることはあります。
ko: 어린이에게 해가 되거나 숙소에 피해가 갈 수 있는 상당한 위험이 있다면, 숙소가 유아나 어린이 동반에 적합하지 않다고 말할 수 있습니다. 이러한 내용을 명시해도 게스트가 자세한 정보를 문의할 수 있습니다.
zh_hans: 如果房源内的物品设施可能会有对儿童造成伤害的风险，或儿童可能会损害其中的物品，您可以说明，您的房源不适合婴幼儿或儿童入住。房客仍然可以联系您，向您咨询更多信息。
zh_hant: 如果物品設施有會對兒童造成傷害、或兒童可能會損害其中物品的不正常風險，您可以表示房源不適合嬰幼兒入住。房客仍然可以向您詢問更多細節。

# ios.you_can_set_up_questions.09ee4802
source: You can set up questions for guests to answer while booking. You’ll get their responses with the reservation confirmation.
ja: 気になる質問はあらかじめ登録しておけば、予約時ゲストに回答を求めることができます。回答は予約確認メールと一緒に届きます。
ko: 예약 시 게스트가 답변해야 하는 질문을 설정할 수 있습니다. 예약을 확정할 때 답변을 확인하게 됩니다.
zh_hans: 您可以设置房客在预订时需要回答的问题。您将在收到预订确认时收到他们的回答。
zh_hant: 您可以設定問題，房客預訂時需回答這些問題。預訂確認時您會收到他們的回答。

# ios.you_can_sync_your_contacts.0eb9b3c3
source: You can sync your contacts with Airbnb to make sharing your itinerary or referring your friends easier. This is just for you - we don't contact anyone without your permission. You can remove your contacts at any time from your account settings.
ja: 連絡先をAirbnbに同期させておけば、旅程表をシェアしたり友達を招待するとき入力がラクになります。利用するのはご自身だけです。Airbnbが無断で連絡先にコンタクトすることはありません。連絡先はいつでもアカウントの設定から削除できます。
ko: 주소록을 에어비앤비와 동기화하면 여행 일정표를 공유하거나 친구를 추천하기가 더욱 쉬워집니다. 이는 회원님의 편의를 위한 것이며 에어비앤비는 회원님의 허락 없이 주소록에 있는 사람들에게 연락하지 않습니다. 언제든지 계정 설정에서 주소록을 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以将联系人同步到爱彼迎，更加轻松快捷地分享行程单或邀请好友。联系人仅供您使用——未经您的允许，我们不会联系任何人。 您可以随时在账号设置中删除联系人。
zh_hant: 您可以將聯絡人同步到Airbnb，更輕鬆快捷地分享行程表或邀請好友。聯絡人僅供您使用——未經您的允許，我們不會聯絡任何人。您隨時可以在帳號設定中刪除聯絡人。

# ios.you_can_t_accept_an.c31a7048
source: You can’t accept an invite for your own listing. Try inviting a friend to help you host.
ja: 自分のリスティングへの招待は承認できません。お友達を招待してホストを手伝ってもらいましょう。
ko: 본인 숙소에 대한 초대장은 수락할 수 없습니다. 친구를 호스트로 초대해보세요.
zh_hans: 您不可以接受合作出租您自己的房源的邀请。请尝试邀请好友来协助您出租。
zh_hant: 您不可以接受出租您自己房源的邀請。請邀請好友來協助您出租。

# ios.you_cannot_book_your_own.a81a994f
source: You cannot book your own home.
ja: 自分のお家に予約することはできません。
ko: 본인의 숙소를 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 您不可以预订自己的房源。
zh_hant: 您不可以預訂自己的房源。

# ios.you_could_earn_price_per.424984b3
source: You could earn %{price} per week ⓘ
ja: 予想収入は週あたり%{price}ⓘ
ko: 1주당 예상 수입은 %{price}입니다 ⓘ
zh_hans: 您每周可获得大约%{price}的收入ⓘ
zh_hant: 您的每週收入大約為%{price}ⓘ

# ios.you_currently_have_a_special.c7432627
source: You currently have a special offer. You cannot change guests on a special offer.
ja: すでにスペシャルオファーが届いています。スペシャルオファー記載の同行者情報は変更できません。
ko: 현재 특별가 제안을 받은 상태입니다. 특별가 제안의 게스트 정보는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 您当前有一个特别优惠。您不可以更改特别优惠中的房客信息。
zh_hant: 您目前獲得一個特別優惠。您無法變更特別優惠中的房客資訊。

# ios.you_currently_have_a_special.d7c41811
source: You currently have a special offer. You cannot change dates on a special offer.
ja: すでにスペシャルオファーが届いています。スペシャルオファー記載の宿泊期間は変更できません。
ko: 현재 특별가 제안을 받은 상태입니다. 특별가 제안의 날짜는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 您当前有一个特别优惠。您不可以更改特别优惠中的日期信息。
zh_hant: 您目前獲得一個特別優惠。您無法更改特別優惠中的日期資訊。

# ios.you_declined_guestname_s_inquiry.3308263f
source: You declined %{guestName}'s enquiry
ja: %{guestName}さんのお問い合わせを却下しました。
ko: %{guestName}님의 문의를 거절하였습니다
zh_hans: 您已拒绝%{guestName}的咨询
zh_hant: 您已拒絕了%{guestName}的住宿諮詢

# ios.you_declined_guestname_s_request.85d75c36
source: You declined %{guestName}'s request
ja: %{guestName}さんのリクエストを却下しました。
ko: %{guestName}님의 예약 요청을 거절하였습니다
zh_hans: 您已拒绝%{guestName}的预订申请
zh_hant: 您已拒絕%{guestName}的預訂申請

# ios.you_declined_their_inquiry.9bcc9e7f
source: You declined their enquiry
ja: お問い合わせを却下しました。
ko: 예약 문의를 거절하였습니다
zh_hans: 您已拒绝他们的咨询
zh_hant: 您已拒絕他們的住宿諮詢

# ios.you_declined_their_request.691a7b27
source: You declined their request
ja: リクエストを却下しました。
ko: 예약 요청을 거절하였습니다
zh_hans: 您已拒绝他们的预订申请
zh_hant: 您已拒絕他們的預訂申請

# ios.you_declined_this_request.aca2bf9d
source: You declined this request
ja: リクエストを却下しました。
ko: 예약 요청을 거절하셨습니다
zh_hans: 您已拒绝此申请
zh_hant: 您已拒絕此申請

# ios.you_denied_guestname_s_request.7a870d9c
source: You denied %{guestName}'s request
ja: %{guestName}さんのリクエストを却下しました
ko: %{guestName}님의 요청을 거부했습니다
zh_hans: 您拒绝了%{guestName}的预订申请
zh_hant: 您拒絕了%{guestName}的預訂申請

# ios.you_denied_their_request.ee30632b
source: You denied their request
ja: リクエストを却下しました
ko: 예약 요청을 거부했습니다
zh_hans: 您拒绝了他们的预订申请
zh_hant: 您拒絕了他們的預訂申請

# ios.you_don_t_have_access.e8b378bc
source: You don’t have access to the reservation.
ja: 予約へのアクセスはできません。
ko: 예약 접근 권한이 없습니다.
zh_hans: 您无权访问此预订。
zh_hant: 您沒有進入此預訂的權限。

# ios.you_don_t_have_any.3831997b
source: You don’t have any earnings yet
ja: 収入はまだ発生していません
ko: 아직 수익이 없습니다.
zh_hans: 您还没有任何收入
zh_hant: 您還沒有任何收入

# ios.you_don_t_have_any.9e209849
source: You don’t have any ratings yet
ja: まだ評価はありません。
ko: 현재 평점 없음
zh_hans: 您尚未获得评分
zh_hant: 您尚未獲得評分

# ios.you_don_t_have_to.85629a73
source: You don’t have to do this alone. Invite a friend to help you complete your listing and co-host your space.
ja: ひとりで背負い込まなくても大丈夫。友達を補助ホストに招待すればリスティングの作成や管理は分担できます。
ko: 혼자 호스팅하실 필요가 없습니다. 숙소를 등록하고 공동 호스팅에 도움을 줄 수 있는 친구를 초대해보세요.
zh_hans: 您完全不必独自承担所有房东工作。邀请好友担任您的房屋管家，帮助您管理房源。
zh_hant: 您不需獨自承擔所有的房東工作。快邀請朋友來擔任房東搭檔，幫助您管理房源。

# ios.you_have_already_reported_this.3088ab7e
source: You have already reported this comment
ja: このコメントは報告済みです
ko: 이미 신고한 댓글입니다.
zh_hans: 您已经举报此评论
zh_hant: 您已經舉報過這個評論

# ios.you_have_already_reported_this.4493be4f
source: You have already reported this story
ja: このストーリーは報告済みです
ko: 이미 제출한 이야기입니다
zh_hans: 您已经举报过这个故事了
zh_hant: 您已經舉報過這個故事

# ios.you_have_credit_of_travel.a1d1a279
source: You have %{credit} of travel credit!
ja: %{credit}の旅行クーポンを獲得しました！
ko: 회원님의 여행 크레딧 적립액은 %{credit}입니다!
zh_hans: 您有%{credit}旅行基金！
zh_hant: 您有%{credit}旅行基金！

# ios.you_have_creditamount_in_travel.ae0f9d9d
source: You have %{creditAmount} in travel credit. It will be applied to your next booking of %{minPurchase} or more.
ja: %{creditAmount}の旅行クーポンがあります。次回の%{minPurchase}以上の予約に適用されます。
ko: 회원님은 %{creditAmount}의 여행 크레딧을 보유하고 있습니다. 크레딧은 향후 %{minPurchase} 이상의 예약에 자동으로 적용됩니다.
zh_hans: 您有%{creditAmount}旅行基金。在您下一次预订%{minPurchase}或以上的旅程时，系统将会自动应用您的旅行基金。
zh_hant: 您有%{creditAmount}的旅行基金隨您用。在您下一次預訂%{minPurchase}或以上的旅程時，系統會自動應用您的旅行基金。

# ios.you_have_no_unread_messages.9c8fe253
source: You have no unread messages
ja: 未読メッセージはありません
ko: 메시지를 모두 읽으셨습니다.
zh_hans: 您没有未读消息
zh_hant: 您沒有未讀訊息

# ios.you_have_pendingamount_pending.8b0d469a
source: You have %{pendingAmount} pending!
ja: %{pendingAmount}獲得保留中です！
ko: %{pendingAmount} 획득 예정입니다!
zh_hans: 您有%{pendingAmount}即将到帐！
zh_hant: 您有%{pendingAmount}即將到帳！

# ios.you_have_reported_this_message.b4189701
source: You have reported this message
ja: こちらのメッセージを通報しました
ko: 이 메시지를 신고했습니다
zh_hans: 您已经举报了此消息
zh_hant: 您已經舉報了此訊息

# ios.you_have_smart_count_day_to.562d010b
source: You have %{smart_count} day to leave a review |||| You have %{smart_count} days to leave a review
ja: レビュー執筆期限まであと%{smart_count}日
ko: 후기를 남길 수 있는 시간이 %{smart_count}일 남았습니다
zh_hans: 还有%{smart_count}天可以写评价
zh_hant: 還有%{smart_count}天可以撰寫評價

# ios.you_have_smart_count_day_to.a12b1d08
source: You have %{smart_count} day to accept |||| You have %{smart_count} days to accept
ja: 承認期限まで残り%{smart_count}日です
ko: %{smart_count}일 내에 수락하실 수 있습니다
zh_hans: 还有%{smart_count}天可以接受邀请
zh_hant: 您有%{smart_count}天可接受

# ios.you_have_smart_count_hour_to.4ae234f0
source: You have %{smart_count} hour to accept |||| You have %{smart_count} hours to accept
ja: 承認期限まで残り%{smart_count}時間です
ko: %{smart_count}시간 내에 수락하실 수 있습니다
zh_hans: 还有%{smart_count}小时可以接受邀请
zh_hant: 您有%{smart_count}小時可接受

# ios.you_have_smart_count_minute_to.0f2f08c1
source: You have %{smart_count} minute to accept |||| You have %{smart_count} minutes to accept
ja: 承認期限まで残り%{smart_count}分です
ko: %{smart_count}분 내에 수락해야 합니다
zh_hans: 还有%{smart_count}分钟可以接受邀请
zh_hant: 您有%{smart_count}分鐘可接受

# ios.you_have_smart_count_unread_alert.fa438aa3
source: You have %{smart_count} unread alert |||| You have %{smart_count} unread alerts
ja: 未読のお知らせが%{smart_count}件あります
ko: 읽지 않은 알림이 %{smart_count}개 있습니다
zh_hans: 您有%{smart_count}条未读提醒
zh_hant: 您有%{smart_count}則未讀提醒

# ios.you_have_smart_count_unread_message.1eb029eb
source: You have %{smart_count} unread message |||| You have %{smart_count} unread messages
ja: 未読のメッセージが%{smart_count}件あります
ko: 읽지 않은 메시지가 %{smart_count}개 있습니다
zh_hans: 您有%{smart_count}条未读消息
zh_hant: 您有%{smart_count}封未讀訊息

# ios.you_have_travel_credit.56366e23
source: You have travel credit
ja: 旅行クーポンがあります
ko: 여행 크레딧이 있습니다.
zh_hans: 您有旅行基金
zh_hant: 快出發吧！

# ios.you_joined_airbnb_with_servicedesc.feae72db
source: You joined Airbnb with %{serviceDesc}, so please use that to log in.
ja: %{serviceDesc}でAirbnbに登録しましたのでこちらをログインの際にはご利用ください。
ko: %{serviceDesc}(으)로 에어비앤비에 가입하였습니다. 해당 정보를 사용하여 로그인하세요.
zh_hans: 您使用了%{serviceDesc}注册爱彼迎，请用该账号登录。
zh_hant: 您使用了%{serviceDesc}註冊Airbnb，請用該帳號登入。

# ios.you_joined_airbnb_with_your.df870cae
source: You joined Airbnb with your email address or phone number, so please use that to log in.
ja: Airbnbご登録時に使用したメールアドレスまたは電話番号をログインにはご利用ください。
ko: 이메일 주소 또는 전화번호로 에어비앤비에 이미 가입하였습니다. 해당 정보를 사용하여 로그인하세요.
zh_hans: 您使用了邮箱或手机号注册爱彼迎，请用相关信息登录。
zh_hant: 您使用了電子信箱或電話號碼註冊Airbnb，請用相關資訊登入。

# ios.you_ll_always_receive_text.1ec1a5ad
source: You’ll always receive text message updates for Account Activity
ja: アカウントアクティビティのSMS通知が常に届きます
ko: 계정 활동의 업데이트를 항상 문자 메시지로 받으실 것입니다.
zh_hans: 您随时会收到账号活动更新的短信
zh_hant: 您隨時會收到帳號活動更新的簡訊

# ios.you_ll_be_able_to.c95e5b18
source: You’ll be able to welcome your first guest after you set your availability, which you can easily do after you hit publish.
ja: 初ゲストの受付開始は、予約受付設定を済ませてからです。設定は掲載ボタンを押した後にササッとできます。
ko: 첫 게스트를 맞이하려면 예약 가능 여부를 설정해야 합니다. 숙소 등록을 완료한 후 쉽게 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 点击发布之后，您可以很方便地设置可订状态，然后您就可以准备欢迎第一位房客了。
zh_hant: 點擊發佈之後，您可以很方便地設定可訂狀態，然後您就可以準備迎接第一位房客了。

# ios.you_ll_be_refunded_refundamount.462e523e
source: You'll be refunded %{refundAmount}.
ja: %{refundAmount}が返金されます。
ko: %{refundAmount}(을)를 환불받게 됩니다.
zh_hans: 您将会收到%{refundAmount}的退款。
zh_hant: 您可獲得%{refundAmount}退款。

# ios.you_ll_be_refunded_refundamount.4e24192f
source: You'll be refunded %{refundAmount} to your card ending in %{lastFour}.
ja: 下4桁が%{lastFour}のクレジットカードに%{refundAmount}が返金されます。
ko: 마지막 4자리 숫자가 %{lastFour}인 카드로 %{refundAmount}(을)를 환불받게 됩니다.
zh_hans: 您将会通过尾号为%{lastFour}的银行卡收到%{refundAmount}退款。
zh_hant: 您會透過末四碼為%{lastFour}的銀行卡收到%{refundAmount}退款。

# ios.you_ll_be_refunded_refundamount.76c5695e
source: You'll be refunded %{refundAmount} to your %{providerName}.
ja: %{providerName}に%{refundAmount}が返金されます。
ko: %{providerName}(으)로 %{refundAmount}(을)를 환불받게 됩니다.
zh_hans: 您将会通过您的%{providerName}收到%{refundAmount}退款。
zh_hant: 您會透過您的%{providerName}收到%{refundAmount}退款。

# ios.you_ll_be_refunded_refundamount.871b8dbb
source: You'll be refunded %{refundAmount} to your %{providerName} ending in %{lastFour}.
ja: 下4桁が%{lastFour}の%{providerName}に%{refundAmount}が返金されます。
ko: 마지막 4자리 숫자가 %{lastFour}인 %{providerName}(으)로 %{refundAmount}(을)를 환불받게 됩니다.
zh_hans: 您将会通过尾号为%{lastFour}的%{providerName}收到%{refundAmount}退款。
zh_hant: 您會透過末四碼為%{lastFour}的%{providerName}收到%{refundAmount}退款。

# ios.you_ll_finish_your_reservation.d1e589ab
source: You’ll finish your reservation on WeWork
ja: ご予約はWeWorkで完了してください
ko: 위워크에서 예약을 완료하시면 됩니다
zh_hans: 您将前往WeWork完成预订
zh_hant: 您将前往WeWork完成预订

# ios.you_ll_get_a_confirmation.1b91bdb3
source: You’ll get a confirmation email in a few hours. We’ll let you know if there’s a problem with the info you provided.
ja: 数時間以内に認証完了を伝えるメールが届きます。もし情報に問題があった場合には、改めてご連絡します。
ko: 몇 시간 내에 확인 이메일이 전송됩니다. 제공하신 정보에 문제가 있는 경우 알려드리겠습니다.
zh_hans: 您会在几个小时后收到一封确认邮件。如果您提供的信息有什么问题，我们会通知您。
zh_hant: 您會在幾個小時後收到一封確認郵件。如果您提供的資訊有什麼問題，我們會通知您。

# ios.you_ll_get_a_confirmation.a96bcc7d
source: You’ll get a confirmation when they book with information like trip details, how many people they expect, and check-in time.
ja: 予約が入ると、予約確認通知が届きます。旅行内容、宿泊人数、チェックイン時刻などの情報はそこに記載されています。
ko: 게스트가 예약하면 회원님은 여행의 세부 사항, 예상 인원 수, 체크인 시간 등의 정보를 포함한 예약 확정 메일을 받게 됩니다.
zh_hans: 他们预订住宿并提供相关信息后，您将会收到一封确认邮件。这些信息包括旅程详情、将有几位房客入住、入住时间等。
zh_hant: 他們預訂住宿並提供相關資訊後，您會收到一封確認郵件。這些資訊包含包括旅程詳情、預期有幾位房客、入住時間等。

# ios.you_ll_get_a_reservation.7532bc59
source: You’ll get a reservation confirmation
ja: 予約確認の通知が届く
ko: 예약 확정 메일을 보내드립니다
zh_hans: 您将会收到预订确认
zh_hant: 您會收到預訂確認。

# ios.you_ll_lose_some_host.fddb25bf
source: You’ll lose some host protection and controls, including penalty-free cancellations if you’re uncomfortable with a reservation
ja: ホスト保護のしくみと権限を一部失います。例）予約に違和感を感じた場合、ペナルティ免除でキャンセルできる権利
ko: 불안한 마음이 드는 예약을 페널티 없이 취소하는 옵션 등 일부 호스트 보호 혜택 및 설정을 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 您将失去一些房东保障和控制，包括当某笔预订令您感到不放心时可以取消预订而免受处罚。
zh_hant: 您會失去一些房東保障和控制，例如當某筆預訂令您感到不放心時，您未必可以取消預訂而免受處罰。

# ios.you_ll_need_to_finish.12a2dba5
source: You’ll need to finish providing ID before you can book
ja: 身分証の提示は、ご予約前に完了しなければなりません
ko: 예약하기 전에 신분증 제출 절차를 완료해야 합니다.
zh_hans: 您必须提交身份证件信息才能预订住宿
zh_hant: 您必須提交身分證件資訊才能預訂住宿

# ios.you_ll_need_to_have.8bbe1724
source: You’ll need to have an option ready to accept the payouts you earn from hosting.
ja: ホスティングによる報酬の支払い受取方法を設定しておく必要があります。
ko: 호스팅 대금을 받으실 수 있도록 대금 수령 방법을 설정하세요.
zh_hans: 您需要有准备就绪的收款方式才能接收您通过出租赚取的收入。
zh_hant: 您需要有準備就緒的收款方式才能接收您透過出租所賺取的收入。

# ios.you_ll_only_have_24.10d62551
source: You’ll only have 24 hours to respond to requests without penalty
ja: 予約リクエストに24時間以内に返答しないとペナルティが科されます
ko: 페널티를 피하려면 24시간 안에 예약 요청에 응답해야 합니다.
zh_hans: 您将仅有24小时的时间来回复申请，逾时则可能会受到处罚。
zh_hant: 您只有24小時的時間回覆預訂申請而不受處罰

# ios.you_ll_receive.800234ff
source: You'll receive
ja: あなたの受取額は
ko: 공동 호스팅 수수료
zh_hans: 您将收到
zh_hant: 您會收到

# ios.you_ll_receive_an_email.b73c514d
source: You’ll receive an email confirming that your listing has returned to its original non-Select status on your listing page, in search results, and in Manage Listing.
ja: リスティングページ、検索結果表示順位、「リスティングの管理」が「セレクト」参加前のステータスに戻ると、復元が完了したことを伝えるメールが届きます。
ko: 숙소 페이지, 검색 결과, 숙소 관리에서 기존의 일반 숙소로 변경되었음을 안내하는 이메일을 보내드립니다.
zh_hans: 您将会收到一封电子邮件，确认您的房源已恢复为原来的非优选房源状态，并体现在您的房源信息页面、搜索结果和房源管理页面中。
zh_hant: 您會收到一封確認電子郵件，通知您的房源房源頁面、搜尋結果排名和「管理房源」已恢復為原本的非Select狀態。

# ios.you_ll_receive_the_request.7986e1aa
source: You’ll receive the request and a message from the guest, or if you use Instant Book, guests can book immediately.
ja: ゲストから予約リクエストとメッセージが届きます。「今すぐ予約」を利用していれば、ゲストはその場で予約を確定することができます。
ko: 게스트로부터 예약 요청 및 문의 메시지를 받게 됩니다. 즉시 예약을 사용할 경우, 게스트는 숙소를 즉시 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 您将会收到房客发送的预订申请和消息，但如果您开启了闪订功能，房客则可以闪订您的房源。
zh_hant: 您會收到來自此房客的申請和訊息，或者如果您使用的是即時預訂，房客就能立刻預訂。

# ios.you_ll_see_guests_ratings.c0bc34ba
source: You’ll see guests’ ratings for future bookings and reservation requests.
ja: 今後入る予約と予約リクエストにはゲストの評価が表示されます。
ko: 향후 예약 및 예약 요청을 받을 때 게스트의 평점을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 您将看到未来预订和预订申请的房客之前收到的评价。
zh_hant: 您會看到將至預訂和提出預訂申請的房客所獲得的評分。

# ios.you_ll_still_receive_notifications.7f3b1260
source: You’ll still receive notifications if there’s a cancellation or issue with a current reservation.
ja: キャンセル、宿泊中のトラブルに関する通知は通常どおり配信されます。
ko: 예약이 취소되거나 현재 예약에 문제가 있을 때 전송되는 알림은 받을 수 있습니다.
zh_hans: 如果现有预订被取消或出现问题，您仍然会收到通知。
zh_hant: 如果目前的預訂取消或有問題，您仍會收到通知。

# ios.you_may_be_asked_to.5dd09a15
source: You may be asked to provide documentation
ja: 証拠書類の提示を求められる場合があります。
ko: 관련 문서를 제출해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能会需要提供证明材料
zh_hant: 您可能會需要提供證明文件

# ios.you_may_be_asked_to.aeba9e50
source: You may be asked to provide documentation.
ja: 証拠書類の提示を求められる場合があります。
ko: 증빙 자료를 제출해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能会被要求提供证明文件。
zh_hant: 您可能會需要提供證明文件。

# ios.you_may_be_penalized_if.fd37214b
source: You may be penalized if you don’t respond to requests within 24 hours
ja: 24時間以内にリクエストに返答しないと、ペナルティが発生する場合もあります
ko: 예약 요청에 대해 24시간 이내에 응답하지 않을 경우 페널티가 적용될 수 있습니다.
zh_hans: 如果没有在24小时内回复申请，您可能会受到处罚。
zh_hant: 如果您沒有在24小時內回覆申請，您可能會受到處罰。

# ios.you_must_be_at_least.f243352b
source: You must be at least %{minimumAge} years old to use Airbnb. Other people won’t see your birthday.
ja: %{minimumAge}未満の方は、Airbnbをご利用いただけません。生年月日は他の人には公開されません。
ko: 만 %{minimumAge}세 이상만 에어비앤비를 이용할 수 있습니다. 생년월일 정보는 사이트에 공개되지 않습니다.
zh_hans: 您必须年满%{minimumAge}周岁才能使用爱彼迎。其他人不会看到您的出生日期。
zh_hant: 您必須年滿%{minimumAge}週歲才能使用Airbnb。其他人不會看到您的出生日期。

# ios.you_must_be_online_to.fa752a8f
source: You must be online to edit these settings
ja: 設定の編集にはインターネット接続が必要です。
ko: 설정을 수정하려면 온라인 상태여야 합니다.
zh_hans: 您必须在网上编辑这些设置
zh_hant: 您必須連結網路才能編輯這些設定

# ios.you_must_enter_a_valid.0744c9d7
source: You must enter a valid email address.
ja: 有効なアドレスを入力し直してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하여 주세요.
zh_hans: 您必须输入有效的邮箱地址。
zh_hant: 您必須輸入有效的電子信箱地址。

# ios.you_must_enter_a_valid.5b117e36
source: You must enter a valid email address.
ja: 有効なアドレスを入力し直してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하여 주세요.
zh_hans: 您必须输入有效的邮箱地址。
zh_hant: 您必須輸入有效的電子郵件地址。

# ios.you_must_schedule_discounts_at.916a1f64
source: You must schedule discounts at least %{smart_count} day ahead. |||| You must schedule discounts at least %{smart_count} days ahead.
ja: 直前割引は遅くとも%{smart_count}日前に設定する必要があります。
ko: 최소 %{smart_count}일 전부터 할인을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您至少需要提前%{smart_count}天设置折扣。
zh_hant: 您必須設定至少提前%{smart_count}天預訂的折扣。

# ios.you_must_schedule_discounts_at.cee230e6
source: You must schedule discounts at least %{smart_count} month ahead. |||| You must schedule discounts at least %{smart_count} months ahead.
ja: 直前割引は遅くとも%{smart_count}ヶ月前に設定する必要があります。
ko: 최소 %{smart_count}개월 전부터 할인을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您至少需要提前%{smart_count}个月设置折扣。
zh_hant: 您必須設定至少提前%{smart_count}個月預訂的折扣。

# ios.you_must_select_at_least.2e5434dd
source: You must select at least %{smart_count} image |||| You must select at least %{smart_count} images
ja: 最低%{smart_count}枚の写真を選んでください
ko: 최소 %{smart_count}개의 이미지를 선택해야 합니다
zh_hans: 您必须选择至少%{smart_count}张照片
zh_hant: 您必須選擇至少%{smart_count}張圖片

# ios.you_need_to_confirm_a.7573566d
source: You need to confirm a few details before booking
ja: ご予約の前に連絡先などの情報の確認が必要です
ko: 예약 전에 몇 가지 사항을 확인해 주셔야 합니다
zh_hans: 预订前您需要先确认几项资料
zh_hant: 在預訂之前您需要確認一些資訊

# ios.you_need_to_confirm_your.10eabf69
source: You need to confirm your phone number before you can finish booking.
ja: ご予約の前にお電話番号の確認が必要です。
ko: 예약을 완료하려면 전화번호를 확인해주세요.
zh_hans: 您需要先确认您的手机号才能完成预订。
zh_hant: 您需要先確認您的電話號碼才能完成預訂。

# ios.you_need_to_confirm_your.6e61f8df
source: You need to confirm your email before you can finish booking.
ja: ご予約の前にメールアドレスの確認が必要です。
ko: 예약을 완료하려면 이메일을 확인해주세요.
zh_hans: 您需要先确认您的邮箱才能完成预订。
zh_hant: 您需要先確認您的信箱才能完成預訂。

# ios.you_need_to_provide_id.23e20a5d
source: You need to provide ID before booking.
ja: 予約前に身分証明書の提供が必要です。
ko: 예약 전에 신분증을 제출해야 합니다.
zh_hans: 在预订之前您需要提供身份证件。
zh_hant: 在預訂之前您需要提供身分證件。

# ios.you_need_to_provide_your.059cf7a2
source: You need to provide your government ID before you can finish booking.
ja: 予約を完了するには、政府発行の身分証明書の提示が必要です。
ko: 예약을 완료하려면 정부 발행 신분증을 제출해야 합니다.
zh_hans: 您需要提供政府签发的身份证件才能完成预订。
zh_hant: 您需要提供政府核發的身分證件才能完成預訂。

# ios.you_quoted.aa197d59
source: You quoted
ja: あなたの見積もり
ko: 견적가를 제시하셨습니다
zh_hans: 您的报价
zh_hant: 您已報價

# ios.you_re_a_superhost.e5e581c2
source: You’re a Superhost
ja: 現在スーパーホストです
ko: 슈퍼호스트 자격이 유지됩니다!
zh_hans: 您是超赞房东
zh_hant: 您是超讚房東

# ios.you_re_all_caught_up.0fc0eedf
source: You're all caught up
ja: 未読はありません
ko: 모두 읽었습니다
zh_hans: 已经读完了
zh_hant: 已經讀完了
